ကျွန်တော်တို့ ၆၅ ကို ၁ ကြိမ်မြှောက်ရမှာဖြစ်ပါတယ်။
တိတိကျကျဆို ကျွန်တော်တို့ ၆၅ ကိုမြှောက်ရမှာဖြစ်ပါတယ်-- ကျွန်တော်တို့
ဒီလိုမျိုး အမြှောက်သင်္ကေတနဲ့ရေးနိုင်သလို အစက်ကလေးပဲ ရေးနိုင်ပါတယ်။
ဒီလိုမျိုးပါ။ ဒါပေမဲ့ ဒါဟာ ၆၅၊ ၁ ကြိမ်လိုဆိုလိုပါတယ်။
ပြီးတော့ ဒါကိုနှစ်မျိုး အဓိပ္ပာယ်ကောက်လို့ရပါတယ်။
ဒါကို နံပါတ် ၆၅ တစ်ကြိမ်လို့မြင်နိုင်ပါတယ်။ ဒါမှမဟုတ်
နံပါတ် ၁၊ ခြောက်ဆယ့်ငါးကြိမ်လို့
မြင်နိုင်ပါတယ်။ အကုန်ပေါင်းထားတာပါ။
ဒါပေမဲ့ ဘယ်နည်းဖြစ်ဖြစ် ၆၅၊ ၁ ကြိမ်ရှိမယ်ဆိုရင်
၆၅ ပဲဖြစ်နေမှာ ဖြစ်ပါတယ်။
ဘယ်အရာမဆို ၁ ကြိမ်ဆိုရင် ဘာပဲဖြစ်ဖြစ်
ဒါပဲပြန်ဖြစ်မှာ ဖြစ်ပါတယ်။
ဘယ်အရာမဆို ၁ ကြိမ်ဖြစ်နေရင်
တူညီတဲ့ အရာပဲ ပြန်ဖြစ်မှာဖြစ်ပါတယ်။
အကယ်၍ ဒီနေရာမှာ မသိကိန်းတစ်လုံး ၁ ကြိမ်ရှိပြီး
ဒီနေရာမှာ အမြှောက်လက္ခဏာကို သုံးနိုင်ပါတယ်။ ဒီဟာက
တူညီတဲ့ မသိကိန်းပဲ ပြန်ဖြစ်မှာပါ။
.
ကျွန်တော်တို့ နံပါတ် ၃၊ ၁ကြိမ် ဖြစ်မယ်ဆိုရင်။ ကျွန်တော်တို့ ၃ ပဲပြန်ရမှာပါ။
ကျွန်တော်တို့ နံပါတ် ၅၊ ၁ကြိမ် ဖြစ်မယ်ဆိုရင်။ ကျွန်တော်တို့ ၅ ပဲပြန်ရမှာပါ။ ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့
ဒီဟာက ၅ တစ်ကြိမ်လို့ပဲ အဓိပ္ပယ်ထွက်နေလို့ဖြစ်ပါတယ်။
ကျွန်တော်တို့ ၁၅၇ ကို ၁ကြိမ်ဆိုရင် ၁၅၇ ပဲရမှာဖြစ်ပါတယ်
ဒီဟာကို သင်နားလည်ပြီလို့ ကျွန်တော်ထင်ပါတယ်။
.